Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text_v2_china/*/*_goal_checkins_child.po
Languages: zh

# text
source: Here is a question to help you get started on your goal:
zh: 开始前请先回答一个问题：

# text
source: That's okay.
zh: 没关系。

# text
source: How many days in the last week did you spend at least 5 minutes of one-on-one time with your child?
zh: 在过去的一周内，你有多少天至少花了5分钟和孩子一起度过一对一的亲子时光？

# text
source: That is okay. You will learn more about the importance of spending time with your child in this goal.
zh: 没关系。通过这个目标的学习，你将更了解如何与孩子共度亲子时光。

# text
source: That is great to hear! 🎉 Spending time with your child is a great way to build a good relationship with them!
zh: 太棒了！🎉 与孩子共度亲子时光能够帮你建立良好的亲子关系。

# text
source: Sorry, I dont' understand what you mean.
zh: 抱歉，我不明白你的意思。

# text
source: Here is a question to help you get started on your goal to support your child’s development:
zh: 开始前请先回答一个问题：

# text
source: How confident are you in your ability to support your child's development?
zh: 在促进孩子发展这方面，你对自己有多大信心？

# text
source: That is okay. You will learn more about the importance of child development in this goal. Supporting your child’s development will help them live a safe and healthy life.
zh: 没关系。通过这个目标的学习，你会了解更多促进儿童发展的方法，助力儿童安全和健康地成长。

# text
source: That is great to hear! 😃 Supporting your child’s development will help them live a safe and healthy life.
zh: 太棒了！😃 支持孩子的发展将有助于他们安全和健康地成长

# text
source: Here is a question to help you get started on your goal to prepare your child for success in school:
zh: 开始前请先回答一个问题：

# text
source: How often do you involve your child in an activity to help them learn? 🎨
zh: 你多久会和孩子做一次活动，来提升他们的学习能力？ 🎨

# text
source: That’s okay. 💙 You will learn more about the importance of helping your child learn in this goal.
zh: 没关系。💙通过这个目标的学习，你将更多地了解如何帮助孩子提升学习能力。

# text
source: That’s great to hear! 🎉 Preparing your child for success in school will help them do well!
zh: 太棒了！🎉 提升儿童学习能力将有助于他们取得好成绩！

# text
source: Here is a question to help you get started on your goal to create structure for your child:
zh: 开始前请先回答一个问题：

# text
source: Are you able to make sure your child follows household rules?
zh: 你能让孩子遵守家庭规则吗？

# text
source: That is okay. You will learn more about setting and keeping household rules during this goal. This will give them a sense of safety and security needed to thrive.
zh: 没关系。通过这个目标的学习，你将学会如何让孩子遵守家庭规则。这也有助于为孩子建立安全感。

# text
source: That is great to hear! 💙 Helping your child follow household rules gives them a sense of safety and security needed to thrive.
zh: 太棒了！💙 教孩子遵守家庭规则会给他们带来安全感。

# text
source: Here is a question to help you get started on your goal to manage your child’s behaviour:
zh: 开始前请先回答一个问题：

# text
source: How challenging is your child’s behaviour on a scale of 0 to 10 (0 = not a problem and 10 = terrible)?
zh: 请从0到10中选一个数字，来代表你孩子行为问题的严重程度？（0 = 没有任何问题，10 = 很严重）

# text
source: It sounds like your child tends to behave well, which is great to hear! 💙
zh: 听起来你的孩子经常表现得很棒，那太好了！💙

# text
source: That is okay. You will learn more about managing your child’s behaviour in this goal.
zh: 没关系。通过这个目标的学习，你将更加了解如何改善儿童行为问题。

# text
source: Here is a question to help you get started on your goal to keep your child safe & healthy:
zh: 开始前请先回答一个问题：

# text
source: How confident do you feel about being able to keep your child safe and healthy both online and offline?
zh: 你有多大的信心，能做到在网络和现实生活中保障孩子的安全和健康？

# text
source: That is okay. It is not easy to know how to keep your child safe and healthy, especially in this changing world. You will learn more about how to do it in this goal.
zh: 没关系。在这个不断变化的世界中，知道如何保障孩子的安全和健康并不是一件容易的事。在这个目标模块中，我们将一起学习更多保护孩子的方法。

# text
source: Great job! Knowing how to keep your child safe and healthy is an important responsibility as a parent. In this changing world, it is not easy to do! 🌱
zh: 做得很好！保障孩子安全和健康是家长的重要职责。在这千变万化的世界里，这并不是一件容易的事！🌱

# text
source: Here is a question to help you get started on your goal to learn about parenting budgeting and ways to save money for your child:
zh: 开始前请先回答一个问题：

# text
source: How confident are you that your family can plan carefully in advance about how to use money available during the month for parenting?
zh: 你有多大的信心，能做到和家人每月提前规划好用于育儿的预算和储蓄？

# text
source: That is okay. You will learn more about creating a parenting budget in this goal. Let’s get started.
zh: 没关系。通过这个目标的学习，你将更多地了解如何规划育儿预算储蓄。让我们开始吧。

# text
source: That’s amazing! 🎉 Keep doing this - your family will be better for it.
zh: 太棒了！🎉继续保持。

# text
source: What did you find difficult about spending time with your child? 🔑
zh: 你在与孩子共度亲子时光时，有遇到什么困难吗？🔑

# text
source: It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else.
zh: 你白天可能会忙于工作、家务或者其他事情，可能很难找到时间。

# text
source: ✨Think of a time each day that you could spare 5 minutes. You can even make household chores into a game to do together.
zh: ✨想一想，每天可以从哪里抽出5分钟的时间。甚至也可以把做家务变成游戏，和孩子一起玩。

# text
source: 😔 It can be sad when your child does not want to spend one-on-one time with you.
zh: 😔 当孩子不想和你共度一对一时光的时候，你可能会有点难过。

# text
source: 💡 Think to yourself: When are they more interactive to you? In the morning? Right before bedtime?
zh: 💡 想一想：他们什么时候更愿意与你互动？在上午？还是睡觉前？

# text
source: 💙 Try again so that your child can see that you care and want to spend this time with them.
zh: 💙再试一试，让孩子看到你很上心，很想和他们在一起。

# text
source: 📺 Children often want to spend time watching T.V. or playing with a gadget.
zh: 📺 孩子们经常想多看电视或玩电子产品。

# text
source: ❓ You could watch or play on the gadget with them.
zh: ❓ 你也可以和孩子一起看，一起玩。

# text
source: 💚Caring about their interests is a great start!
zh: 💚不妨从孩子的兴趣着手，这将是一个很好的开始！

# text
source: 🌷 Once you begin spending time together you can suggest another activity.
zh: 🌷 当你们逐渐适应亲子时光，你就可以开始提议做其他的事。

# text
source: Type {PLAY} for a fun activity suggestion.
zh: 请输入 {PLAY} 来获取有趣的活动建议。

# text
source: ☀️ If your child wants to do things that are too difficult for you to do, you could watch them.
zh: ☀️ 如果孩子想做的事情对你来说太难了，在旁边看着他们也是可以的。

# text
source: 🏁 You could describe what they are doing like a sports announcer.
zh: 🏁 你可以像体育解说员一样，去描述他们在做什么。

# text
source: 💛 Praise them while they do it!
zh: 💛 记得表扬他们！

# text
source: ⚽ Competitive games can be hard for children (and adults!) if they don’t like losing.
zh: ⚽如果孩子不喜欢输，那竞技类游戏对他们来说就比较有挑战性。这放在大人身上也是一样的。

# text
source: 🏆 When they have calmed down, talk with your children about what winning well and losing well might look like.
zh: 🏆 当孩子平静下来时，告诉他们输赢都是有意义的，赢了不能骄傲，输了也不用气馁。

# text
source: 📝 Suggest other activities that you can do to work together instead of against each other.
zh: 📝 也可以做些别的活动，尤其是合作类的，而不是对抗性的。

# text
source: Type {PLAY} for a fun activity suggestion. 💡
zh: 请输入 {PLAY} 来获取有趣的活动建议。💡

# text
source: 🔴 It can be difficult to spend one-on-one time with each child when you have more than one child.
zh: 🔴当家里有多个孩子时，找出时间和每个孩子单独相处并不容易。

# text
source: 🌱 If possible, you can ask an adult or older sibling to look after the other children while you spend one-on-one time with your child.
zh: 🌱如果可能的话，让家人或年长的孩子先帮忙照看其他孩子，这样你就能与孩子共度一对一互动时光了。

# text
source: ⏰ Think of when it would be easier to spend one-on-one time with each child.
zh: ⏰ 想一想，哪个时间段更适合跟孩子共度一对一时光？

# text
source: 💛 You can also spend one-on-one time with all of your children at once!
zh: 💛你也可以同时与所有孩子一起共度亲子时光！

# text
source: Type {PLAY} for a fun activity suggestion for a group of children. 💡
zh: 请输入 {PLAY} 获取多人游戏建议。💡

# text
source: 💛 We are sorry to hear that you have been finding it hard to spend one-on-one time with your child.
zh: 💛别着急，让我们一起加油！

# text
source: What did you find difficult when supporting your child’s development?
zh: 你在助力孩子成长的过程中，有遇到什么困难吗？

# text
source: 🌈 It is okay to feel that way. But there are many small ways to spend time with your child!
zh: 🌈有这种感觉很正常。这里有些小方法能帮你更好地促进孩子成长。

# text
source: ⏰ You can interact with your child while doing something else. For example, you can ask your child to describe the colours and objects they see around them while you are walking together or in transit on a bus.
zh: ⏰ 可以一边做其他事情，一边和孩子互动。比如，当你们一起走路或坐公交车时，让孩子描述他们沿途看到的颜色和事物。

# text
source: 😃 Your child will appreciate the attention you are giving, even for a short while.
zh: 😃 孩子会非常喜欢你对他们的关注，哪怕只是一小会。

# text
source: 😣 You may be sad because your child does not want to spend time with you.
zh: 😔 这并不好受。

# text
source: ⏰ Sometimes, your child just needs time to engage with you. It helps to remain calm, patient, and kind while you try to connect with your child.
zh: ⏰ 有时，孩子只是需要一些适应的时间。保持心平气和，耐心等待，保持开放和友善的态度，慢慢地就能建立起你和孩子之间的纽带。

# text
source: 🌱 As children grow, they may want independence from you. That’s normal! You can support them to find friends based on their interests.
zh: 🌱 随着孩子的成长，他们可能希望有独立的空间。这很正常！你可以帮他们找找志同道合的朋友。

# text
source: Here is more information about supporting child development:
zh: 以下有更多关于促进儿童发展的信息：

# text
source: 🧸 It must be hard to see your child getting injured or feeling sad often.
zh: 🧸看到自己的孩子常常受伤或伤心肯定很不好受。

# text
source: 🌷Children learn and grow from making mistakes. It is an important part of child development. They will be safe as long as you are aware of their activities and you can prevent anything dangerous.
zh: 🌷孩子需要从错误和失败中学习成长，这是儿童发展过程中的重要环节。你要做的就是留意他们的动态，并防范危险，保证他们的安全。

# text
source: ⭐ Build your child’s confidence about their abilities, values, and appearance so that they are comfortable trying new things.
zh: ⭐ 帮孩子树立信心，让他们相信自己的能力、价值和表现，这样他们才能够大胆地去尝试新东西。

# text
source: 🎨 Encourage them to safely try out fun activities with other kids or adults. Praise them when they do it well!
zh: 🎨 鼓励他们在安全限度内，和其他小朋友或大人们一起尝试各种好玩的活动。当他们表现好时，别忘了给予表扬！

# text
source: 💚 Let your child know that you trust them to be safe and follow the rules that you have set.
zh: 💚 让孩子知道，你相信他们懂得保障自身安全，并且相信他们会遵守你们一起制定的规则。

# text
source: ⚽ Competitive games can be hard for children (and adults!) if they don’t like losing or sharing.
zh: ⚽ 如果孩子不喜欢输，那竞技类游戏对他们来说就比较有挑战性。这放在大人身上也是一样的。

# text
source: 🏆 When they have calmed down, talk with your child about what winning well and losing well might look like.
zh: 🏆 当孩子平静下来时，告诉他们输赢都是有意义的，赢了不能骄傲，输了也不用气馁。

# text
source: 💙 It must be difficult when your child is expressing negative feelings, but this is common because your child is also learning to manage their emotions.
zh: 💙 当孩子在表达负面情绪时，你一定也会很不好受。但这是正常的，因为孩子也在学习如何管理情绪。

# text
source: 👂 Listen to your child’s emotions and acknowledge them.
zh: 👂 倾听孩子们的感受，并且去试着接纳他们的情绪。

# text
source: 💡 Ask your child how to feel better and give your child advice on what you think would work well.
zh: 💡 问问孩子觉得怎样能让自己感觉好些，你也可以给他们一些建议。

# text
source: 🌱 While it is tempting to solve your child’s problems immediately with what you think is best, it will not help them grow.
zh: 🌱 虽然你可能希望孩子直接听从你的建议，但这并不利于孩子成长。

# text
source: 💚 We are sorry to hear that it has been hard for you to understand your child’s development.
zh: 💚 别着急，慢慢来。

# text
source: What did you find hard about doing activities with @fields.child_nickname to help them learn?
zh: 你在和 @fields.child_nickname 一起边玩边学时，遇到了什么困难呢？

# text
source: What did you find hard about doing activities with your child to help them learn?
zh: 你在和孩子一起边玩边学时，遇到了什么困难呢？

# text
source: 💡 That’s normal! Many parents don’t have books in the house.
zh: 💡 这很正常！很多人家里都没书的。

# text
source: 👀 You can also use anything that has pictures to interact with your child - leaflets, magazines, newspapers, and even signs.
zh: 👀 你也可以使用任何带有图片的东西，比如说小传单、杂志、报纸，甚至是一些标志（比如路标、车标）。

# text
source: 🎨 Try to make learning activities fun! Your child will be more likely to want to learn when the activity is fun with less pressure.
zh: 🎨 试着让学习变得更有趣吧！当活动更有趣，且没有太大压力的时候，孩子就会更愿意学！

# text
source: ⚽ Follow your child’s interests, even if you’re just talking together. This will help them learn.
zh: ⚽ 遵从孩子的兴趣，即使只是简单的聊天，也能帮助他们提升学习能力。

# text
source: 📱 For playful, educational ideas, type {PLAY} at any time!
zh: 📱 输入 {PLAY} 获取更多有益于儿童成长的游戏！

# text
source: 😣 It can be hard to find time during your day, with work, chores, and everything else.
zh: 😣白天你可能会忙于工作、家务或者其他事情，可能很难抽出时间给孩子。

# text
source: ⏰ Can you think of a time each day that you can make 5 minutes - or a little more - to help @fields.child_nickname with their learning?
zh: ⏰ 有没有可能每天找到一个时间段，抽出五分钟，甚至再稍微长一点的时间，来帮助 @fields.child_nickname 提升学习能力？

# text
source: ⚽ Perhaps start them off with an activity and then check in with them every few minutes.
zh: ⚽ 也许可以先让他们做个小活动，然后每隔一段时间去看看他们的情况。

# text
source: 🍚 You can also make household work into learning moments - like cooking or sorting clothes. You can do this!
zh: 🍚 做家务也可以变成学习的机会，比如做饭或叠衣服。加油！

# text
source: Here are some more tips for supporting your child's learning
zh: 这里还有更多关于提升儿童学习能力的建议：

# text
source: ⏰ Can you think of a time each day that you can make 5 minutes - or a little more - to help your child with their learning?
zh: ⏰ 有没有可能每天找到一个时间段，抽出五分钟，甚至再稍微长一点的时间，来帮孩子提升学习能力？

# text
source: 💙 I’m sorry you’re feeling overwhelmed.
zh: 💙 别着急，慢慢来！

# text
source: 💡 Try doing short, simple, and fun things that can fit in with your routine.
zh: 💡 试试做一些简单好玩，并且符合你们日常作息的小活动。

# text
source: 🌈 For example, point at things like characters, numbers, colours, and objects and tell @fields.child_nickname what they are. Start slowly and simply.
zh: 🌈 比如说，指着汉字、数字、颜色和物品等等，告诉 @fields.child_nickname 它们是什么。一开始慢慢来，做点简单的。

# text
source: 🍚 If you’re busy, just involve @fields.child_nickname in what you are doing.
zh: 🍚 如果你太忙了，也可以让 @fields.child_nickname 参与到你正在做的事情里来。

# text
source: 🌈 For example, point at things like characters, numbers, colours, and objects and tell your child what they are. Start slowly and simply.
zh: 🌈 比如说，指着汉字、数字、颜色和物品等等，告诉孩子它们是什么。一开始慢慢来，做点简单的。

# text
source: 🍚 If you’re busy, just involve your child in what you are doing.
zh: 🍚 如果你太忙了，也可以让孩子参与到你正在做的事情里来。

# text
source: 💚 I am sorry to hear that it has been hard to do learning activities with @fields.child_nickname.
zh: 💚 别着急，和 @fields.child_nickname 一起慢慢来。

# text
source: 💚 I am sorry to hear that it has been hard to do learning activities with your child.
zh: 💚 别着急，慢慢来。

# text
source: What did you find hard about involving your child when creating household rules and routines?
zh: 你在与孩子共同制定家庭规则和日常作息时，遇到了哪些困难？

# text
source: 📖 When creating rules, it is important to think about the age of each child, so you can come up with routines that are fair for their age.
zh: 📖 在制定规则和作息时，要考虑到孩子的年龄，这样才能更加合理。

# text
source: ⏰ This is most important for bedtime, the time to come home, and household chores.
zh: ⏰ 尤其是就寝时间、回家时间、做家务等方面，不同年龄的孩子需要不同的安排。

# text
source: ⭐ Our children learn best from us.
zh: ⭐ 家长是孩子最好的老师。

# text
source: ✅ The more we follow the rules, the more they will follow the rules too.
zh: ✅我们越是遵守规则，孩子们也就越遵守规则。

# text
source: 💛 You can adapt the rule to make sure that it is something everyone can follow.
zh: 💛 必要时，你可以对规则进行调整，确保它适用于每个家庭成员。

# text
source: 🌷 When we create rules together with our children, we build trust and an open relationship with them.
zh: 🌷 当我们与孩子一起制定规则时，我们会和他们建立起一种信任和开放的关系。

# text
source: 🔑 The rules we set will be more realistic and your child will be more willing and able to follow the rule.
zh: 🔑我们所制定的规则也将更加实际，你的孩子也会更愿意，并且更能够去遵守这些规则。

# text
source: 💚 We are sorry to hear that it has been hard to set and keep household rules. You can return to this skill in the Main Menu whenever you need to. 📝
zh: 💚 别着急，慢慢来。你可以随时在主菜单中回顾此内容。📝

# text
source: What did you find hard about managing your child’s behaviour?
zh: 在管理孩子的行为方面，你遇到了什么困难？

# text
source: 🌱 Next time, try to catch the misbehaviour early on, before it sets in or gets worse.
zh: 🌱 下次尽量及早察觉行为问题，别等到它已然发生，或者变得更糟时才采取行动。

# text
source: 👂 Talk to them about this behaviour when both of you feel calmer.
zh: 👂 在你们两个都冷静下来之后，再一起就这个行为聊一聊。

# text
source: 🌱 It is normal to sometimes get angry at our children when they are misbehaving, especially when they are driving us crazy.
zh: 🌱 当孩子出现行为问题时，我们感到生气是很正常的，尤其是当行为太过分的时候。

# text
source: ⏸ Next time, take a deep breath and take some space.
zh: ⏸ 下一次，深吸一口气，试着放慢节奏，给彼此留些空间。

# text
source: ☀️ Later, find something small and clear that your child is doing and you wish they could do more of. Then, praise them when they do it.
zh: ☀️️晚些时候，找到孩子表现好的地方，主动表扬他们。请记得，你的表扬应是清晰而具体的哦。

# text
source: 💚 This must be very stressful for you. Please remind yourself that you are trying your best.
zh: 💚 这对你来说肯定也很有压力，但别忘了提醒自己，你已经在很努力了。

# text
source: 🌷 You may need to spend more one-on-one time with your child to have a stronger relationship with them.
zh: 🌷 你可能需要花更多的时间与孩子进行一对一的交流，从而和他们建立起更牢固的亲子关系。

# text
source: ⭐ Give more positive attention to them when they are behaving well - even the smallest good behaviour - and praise them for this behaviour.
zh: ⭐ 给予孩子更多积极的关注。当他们表现良好时，即使是很小的一件事，也要让他们知道你看见了，并表扬他们。

# text
source: 🌙 Be patient. Learning to manage our behaviour takes time!
zh: 🌙 别着急，慢慢来，要有耐心。学会改变自己的育儿方式是需要时间的！

# text
source: 🌷 It is normal to sometimes get angry at our children when they are misbehaving, especially when they are driving us crazy. The important thing is how we manage that anger.
zh: 🌷 当孩子有问题行为时，我们感到生气是很正常的，尤其是他们太过分时。重要的是，我们要了解，应该如何处理这种愤怒情绪。

# text
source: ⏸ First, slow down. You can type {PAUSE} at any time to review the Slow Down lesson.
zh: ⏸ 首先，让自己慢下来。你随时可以输入“ {PAUSE} ”来回顾“放慢节奏”这节课。

# text
source: 💚 Be kind to yourself. You are both learning and it’s okay not to get it right all the time.
zh: 💚 善待自己。我们都处在学习的过程中，不用每次都做得非常完美。

# text
source: 🌱 When you feel calmer, you could apologise to your child for shouting and remind them that you love them.
zh: 🌱 当你冷静下来的时候，你可以向孩子道歉，说你不应该吼他们的，并告诉孩子你依然很爱他们。

# text
source: 🎈 Repeat the core message of what you were trying to say in a calmer way.
zh: 🎈 以一种更平和的态度，重申你想表达的核心内容。

# text
source: 💚 That’s okay, this is all about learning!
zh: 💚 没关系，这都是学习的一部分！

# text
source: 💡 When you give your child a choice, you teach them decision-making skills.
zh: 💡 当你给孩子提供选择时，你就是在教给他们做决策的能力。

# text
source: ✨ It does not always work, but when it does, it helps avoid giving them a consequence later!
zh: ✨这不一定每次都有用，但是当它起作用时，可以避免后续对孩子使用“后果法”！

# text
source: 🌷 Sometimes, your child will react in a negative way when receiving a consequence.
zh: 🌷 有时候，你的孩子收到“后果”时，他们会有负面反应。

# text
source: ✨ Walk away until they calm down.
zh: ✨ 可以先走开一会，等他们先平静下来。

# text
source: 💡 As long as the consequence is fair, it is important to follow through with it, even if they are angry.
zh: 💡 只要你给他们的“后果”是公平合理的，即使他们生气，也要坚持到底。

# text
source: Here are 3️⃣ three tips to remember if your child’s behaviour is persisting:
zh: 如果你孩子的行为始终没有出现好转的话，请注意以下3️⃣三个贴士：

# text
source: 1️⃣ Your child will act out negatively to get attention if they are not getting positive attention. Try to praise your child’s positive behaviour when you see it.
zh: 1️⃣ 如果你的孩子没有得到积极的关注，他们会表现出消极的行为来吸引注意力。所以，当你看到他们的积极行为时，试着表扬一下他们吧。

# text
source: 2️⃣ Remain consistent when ignoring behaviours. Inconsistency may confuse children and reinforce negative attention seeking behaviours.
zh: 2️⃣ 当你决定忽略孩子的某些行为问题时，一定要保持前后一致。不一致会让孩子感到困惑，从而导致更多的行为问题。

# text
source: 3️⃣Consider whether the behaviour is age appropriate.Your child may be too young for difficult tasks, like remaining quiet while you are talking to a friend.
zh: 3️⃣考虑一下你所期待的行为是否适合孩子的年龄。如果你的孩子还太小，有的事可能对他们而言很困难，比如说让他们在你和朋友聊天时一直保持安静。

# text
source: Remember that building a positive relationship with your child and giving your child positive attention when they are behaving well is the best way to reduce negative behaviours! If you’ve completed the Goal “Improve my Relationship with My Child” you can type {REVIEW} to review tips for praise and talking about your feelings together. ⭐
zh: 记着跟孩子好好相处，在他们表现很棒的时候一定要记得夸奖他们，这样能有效减少行为问题哦！如果你已经完成了“建立良好亲子关系”这一目标模块，你可以随时输入 {REVIEW} 来复习有关“给予表扬”和“谈论感受”的小技巧。⭐

# text
source: We are sorry to hear that it has been hard to manage your child’s behaviour. You can review this skill in the Main Menu any time! 📝
zh: 如果你暂时不想回答也没关系。你可以随时在主菜单中回顾这项技能！📝

# text
source: What did you find hard about keeping your child safe online and offline?
zh: 你在保障孩子网络和现实生活安全方面，遇到了哪些困难？

# text
source: 📺 It must be exhausting to always tell your child to turn off or put away the gadgets.
zh: 📺 总是要不断提醒孩子关闭或收起电子产品，这一定很累。

# text
source: 📝 You can set rules with your child. Tell them that they cannot be on gadgets when you are busy. Your busy time is your child’s quiet play time with toys or reading time with books.
zh: 📝 你可以和孩子一起设立规矩。告诉他们当你忙的时候，他们不能玩电子设备。你忙碌的时候，他们可以安静地玩玩具，或者阅读。

# text
source: 🌷 Tell your child that sharing what they watch on T.V. or what they do on gadgets is a rule.
zh: 🌷 引导孩子与家长分享他们在电视上看些什么，用电子设备做些什么，告诉他们，这将是一条家庭规则，他们必须遵守。

# text
source: 👂 Be patient and kind while listening to them. Manage your anger if you find that they did something wrong online. Take a deep breath.
zh: 👂 耐心温柔地聆听孩子。如果你发现他们在网上做错了什么，要控制住你的怒火。可以做个深呼吸。

# text
source: 💛 Praise your child when they follow the rules!
zh: 💛 当你的孩子遵守规则时，要夸夸他们！

# text
source: 🍅 It is common for children to refuse vegetables and fruits, especially when tastier but less healthy food options are available all around us.
zh: 🍅 孩子们常常不想吃蔬菜和水果，尤其是周围有那么多好吃（但不健康）的食物。

# text
source: 🌱 You could encourage your child to eat slightly sweeter fruits and vegetables for a start, such as mangos and sweet tomatoes. You can gradually introduce other vegetables and fruits.
zh: 🌱 你可以鼓励孩子先吃一些甜一点的水果蔬菜，比如芒果和西红柿，然后再逐步引导他们吃其他的蔬菜水果。

# text
source: 🎈 Praise you child even when they take one mouthful of vegetables or fruits!
zh: 🎈 就算孩子只吃了一口水果或蔬菜，也要夸夸他们！

# text
source: 👂 That’s alright, even adults don’t agree on this sometimes. Listening to our children, even when we disagree, helps us understand their thinking.
zh: 👂 没关系，即使是成年人有时也不能就这事达成统一意见。即使彼此意见不同，倾听孩子的心声也能帮助我们理解他们的想法。

# text
source: ⏰ Find time to talk about safe unsafe areas again.
zh: ⏰ 找时间再和孩子聊聊什么地方安全，什么地方不安全。

# text
source: 💚 This time, really listen and show you understand their view before sharing your thoughts.
zh: 💚 这一次，在分享你的想法之前，认真地倾听，并表现出你理解他们的观点。

# text
source: 📝 Tell your child that you appreciate their opinions and you are proud of them for being honest about how they feel.
zh: 📝 告诉孩子，你很欣赏他们的意见，并称赞他们能诚实地表达感受。

# text
source: 😔 It is shocking to learn that people who we trust may cause discomfort to our children.
zh: 😔 发现我们信任的人也可能会让我们的孩子感到不适，这确实很令人震惊。

# text
source: 👂 Listen to your child if they want to talk about why it seems dangerous or uncomfortable. Trust what they say - they will not say such things for no reason!
zh: 👂 如果你的孩子想跟你解释他们为什么觉得危险或不安，请认真倾听。相信他们的话——他们不会无缘无故这么说！

# text
source: 🔔Talk with someone and get support. Type {HELP} if you need more assistance.
zh: 🔔找个人聊聊，寻求一些支持。如果需要更多帮助，请输入 {HELP} 。

# text
source: 💙 Remember to take a pause when you are stressed.
zh: 💙 记住，当你感到有压力时，请暂停一下，休息一会。

# text
source: 🔵 Involve another family member or friend in your mapping activity. Asking for help will help you keep your child safe!
zh: 🔵 让另一个家庭成员或朋友也参与到你们的地图绘制活动中来。这有助于进一步保证孩子的安全！

# text
source: 🚗 Visit some of the services available, such as neighbourhood committees or hospital, and ask what they do.
zh: 🚗 去一些可以获取支持和服务的地方看看，如居委会或医院，并了解他们的具体工作。

# text
source: 💛 The more we know, the better we can keep our families safe!
zh: 💛 我们知道得越多，就能把家庭保护得越好！

# text
source: Here are some resources for you on community safety:
zh: 以下是一些关于日常安全的信息资源：

# text
source: 💙 It is slightly uncomfortable to talk to our children about male and female body parts.
zh: 💙 和孩子谈论男性和女性的身体部位，这确实有点难为情。

# text
source: 💡But it helps to keep our children safe. Your child will know that they can come to you about any questions related to the body.
zh: 💡 但这有助于保护我们的孩子。孩子会明白，他们可以向你咨询任何与身体有关的问题。

# text
source: 💚 While it may be uncomfortable to talk about some body parts, especially private parts, your child will know how to talk about it if anything happens.
zh: 💚 虽然谈论身体的某些部位，特别是私密部位，可能会难为情。但如果真的发生了什么事情，你的孩子就能知道如何对事件进行描述。

# text
source: 🔑 Answer any questions from your child honestly. You can do this to keep our children safe!🌷
zh: 🔑 诚实地回答孩子提出的任何问题，这样有助于保证孩子的安全！🌷
